# Интро
Демонстрация разработки простого фронтенда для конфигурации на 1С:Предприятие. Стек технологий: HTTP-сервисы, React, axios.

## Концепт

SPA приложение для поиска объектов недвижимости. Информация по объектам недвижимости формируется в отдельной конфигурации, разработанной на платформе "1С:Предприятие 8.3" (backend). Фронтенд построен с использование библиотеки React.

## Обновление от 19.10.2018

Для удобства тестирования приложения в рамках круглого стола, я намерено переключил загрузку информации о предложениях не из 1С:Предпрятия, а с внешнего сервера. К сожалению, не получилось развернуть 1С:Предприятие на моем макбуке, поэтому сделал временное решение. После завершения конференции "Инфостарт 2018" закоммитчу обновление и подробную инструкицю по развертыванию.

## Как запустить фронтенд

Для запуска фронтенда вам потребуется установленная node.js. Обращение к node должно быть доступно из консоли (bash, cmd). Перед первым запуском вам требуется установить все зависимости. Для установки воспользуйтесь командой npm install (пишем в консоле):

```
npm install
```

После получения всех пакетов, запустите проект:

```
npm start
```

По умолчанию фронтенд стартует на 3000 порту. Откройте браузер (если он не запустился) и введите в адресной строке: http://localhost:3000.

## Связь с бекенд

Для удобства разработки и поставки решения в prod, подготовлено два конфигурационных файла с настройками окружений (разработка, продакшн): **development.env** и **production.env**. Оба файла расположены в корне проекта.